NumbersTestTask


Описание задачи
Тестовое задание для позиции Android-разработчика.

Необходимо разработать приложение на Java/Kotlin для Android, "Интересные факты о числах". Приложение должно позволять пользователю вводить число, о котором он хочет узнать интересный факт, а также — случайным образом генерировать число и получать факт о нем. Приложение должно содержать два экрана.

Главный экран
Он должен быть разделён на две части:

В верхней части — поле для ввода числа, кнопка "Получить факт" и кнопка "Получить факт о случайном числе".

В нижней части — отображение истории запросов пользователя. Каждый элемент истории должен показывать число, которое пользователь искал, и предварительный просмотр факта (все, что помещается в одну строку). При нажатии на элемент должна открыться второй экран.

Второй экран
На этом экране должно отображаться число и полный текст факта о ранее выбранном числе. Также должна быть возможность вернуться на предыдущий экран.

Описание задачи
Для получения информации о числе — используйте API http://numbersapi.com. Например, для числа "10" запрос будет выглядеть так: http://numbersapi.com/10. Для получения факта о случайном числе используйте запрос http://numbersapi.com/random/math.

Основные требования
Язык программирования: Java/Kotlin

IDE: Android Studio

Запросы к API должны выполняться асинхронно (например, с использованием Coroutines, RxJava)

Использовать Room для хранения данных (история запросов фактов)

Дизайн пользовательского интерфейса приложения не оценивается, поэтому он может быть выполнен в любом стиле.

